Presentación Prueba Técnica para training en calidad SOFTKA
Presentado por: Cristian Camilo Arango Fernández
Contanco: cristiaran@gmail.com
Teléfono: 3164989470

- Archivo "CristianArango_Punto1.pdf": 
Contiene el desarrollo de los puntos desde el 1 hasta el 5.

- Archivo "punto1.py":
Contiene el código del punto 1 de programación desarrollado en python. 

- Archivo "punto2.py":
Contiene el código del punto 2 de programación desarrollado en python. 

- Archivo "ejercicio1.m"
Contiene el desarrollo del punto 1 de programación, desarrollado en matlab. 

- Archivos: "calculoavion.fig" y "calculoavion.m" 
Contienen los archivos con los que se creó la interfaz de usuario para el punto 1.
La extensión .m contiene código. La extensión .fig contiene la imagen de la interfaz.

- Archivo "VideoGUI_Matlab.wmv"
Contiene el video de la interfaz por si no lo han podido visualizar. 

NOTA1: Para ejecutar los códigos desarrollados en python (extensión .py), se puede ejecutar
desde el simbolo de sistema, ubicandose en la carpeta contenedora y escribiendo la palabra
python antes de el nombre del archivo. EJEMPLO: python punto1.py

NOTA2: Para ejecutar los archivos de Matlab, se debe contar con el programa instalado, de lo 
contrario, ver el video. 